Il sottosistema gestisce l'acquisizione dalle sorgenti configurate.

Terminologia
------------
Processore: processo perl dedicato all'acqusizione da sorgenti eterogenee
Fetcher: modulo che implementa la logica applicativa di acquisizione

I processori sono processi perl istanziati su nodi diversi (acquisizione distribuita) 
in numero tale da garantire tempi di acquisizione soddisfacenti. Il numero dipende quindi
dal dominio applicativo.

Ogni processore esegue il seguente workflow:

1. recupera il fetcher (o da input params o da coda campagna assegnata)
2. esegue il fetcher (get_docs)
3. esce

Gestione schedulazione Processori
---------------------------------
vedi acq-workflow.txt

- i processori sono installati sotto il namespace Mir::Acq::Fetcher
- il namespace puo' anche contenere una label utile a raggruppare i processori di una campagna

Gestione comportamento di esecuzione
------------------------------------
il comportamento e' gestito via ruoli.
Il ruolo principale e' Mir::R::Acq::Fetch. Chi lo usa deve implementare la get_docs che a sua
volta valorizza $self->ret, $self->docs e $self->errors.

Il comportamento e' esteso attraverso i seguenti ruoli addizionali:

-Mir::R::Acq::Download: scarica l'artefatto associato al doc (e da tutti i doc figli). 
    Gli oggetti in $self->docs devono consumare il ruolo Mir::R::Doc::Web e Mir::R::Doc::Artifact.
-Mir::R::Acq::Extract: estrae il testo dall'artefatto (after Acq::Download).
    Gli oggetti in $self->docs devono consumare il ruolo Mir::R::Doc::Web e Mir::R::Doc::Artifact.
-Mir::R::Acq::NGSI: after get_docs, si connette al ContextBroker configurato e spedisce i documenti.


